دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[♪ فرقة ذا إنك سبوتس:
"لا بد أن يهطل بعض المطر في كل حياة"]
[أصوات أنين الكلاب]
♪ في كل حياة ♪
♪ لا بد من هطول بعض المطر ♪
[نباح جرو]
♪ لكن الكثير يتساقط ♪
♪ في خاصتي ♪
[أنين]
♪ في كل قلب ♪
♪ لا بد أن تسقط بعض الدموع ♪
♪ لكن في يوم من الأيام ستشرق الشمس ♪
♪ سوف يتألق ♪
[نباح الكلاب]
♪ بعض الناس يستطيعون التخلص من الكآبة ♪
♪ في قلوبهم ♪
♪ لكن عندما أفكر فيك...
[الطبيب] هل لي؟
♪ يبدأ هطول أمطار آخر ♪
جيد جداً.
♪ في كل حياة ♪
- ♪ بعض المطر ♪ ♪
هيا بنا.
- ♪ يجب أن أسقط ♪
- شكرًا لك.
♪ لكن الكثير يسقط في داخلي ♪
♪ في كل حياة ♪
♪ لا بد من هطول بعض المطر ♪
♪ لكن أكثر من اللازم ♪
♪ الكثير يتساقط في داخلي ♪
♪ في كل قلب ♪
♪ لا بد أن تسقط بعض الدموع ♪
♪ لكن في يوم من الأيام ♪
♪ ستشرق الشمس ♪
♪ بعض الناس قد يخسرون...
نعم. حسناً.
♪ الحزن في قلوبهم ♪
- ♪ لكن عندما أفكر فيك ♪
- هيا، دعنا نلقي نظرة على هذا.
♪ أخرى ♪
- ♪ يبدأ الاستحمام ♪
- حسنًا. أوه!
♪ في كل حياة ♪
♪ لا بد من هطول بعض المطر ♪
اجلس.
- ♪ لكن أكثر من اللازم ♪
- [CX404 يئن]
- ♪ يسقط في داخلي...
- اجلس.
يجلس.
اجلس. اجلس.
- ♪ كل حياة ♪
- فتاة جيدة.
♪ لا بد أن يهطل بعض المطر ♪
- ♪ لكن الكثير من هذا النوع من الأشياء ♪
- هيا.
- ♪ Fallin' ♪
- Bed.
♪ إلى خاصتي...
هل هذا مكان مناسب لك؟
♪ وإلى كل قلب ♪
♪ لا بد أن تسقط بعض الدموع ♪
♪ لكنني أعلم أن
الشمس ستشرق يوماً ما ♪
♪ قد يخسر البعض ♪
♪ الحزن في قلوبهم ♪
♪ لكن عندما أفكر فيك ♪
♪ يبدأ هطول أمطار آخر ♪
♪ في كل حياة ♪
♪ لا بد من هطول بعض المطر ♪
♪ لكن الإفراط في ذلك ♪
♪ Fallin' in mine ♪
[موسيقى داكنة ودرامية]
آه!
[يصدر الجهاز طنيناً وصوت أزيز]
[أنين]
[يلهث]
[أصوات أزيز من جهاز CX404]
لا بأس.
- ["لا بدّ أن يهطل بعض المطر في كل حياة"
يستأنف]
- ♪ قد يخسر البعض ♪
♪ الحزن في قلوبهم ♪
♪ لكن عندما أفكر فيك ♪
♪ يبدأ هطول أمطار آخر ♪
يأتي.
- ♪ في كل حياة ♪
- ادخل هناك. انطلق.
- ادخل إلى سريرك.
- ♪ لا بد أن يهطل بعض المطر ♪
- ♪ لكن أكثر من اللازم ♪
- [يتأوه]
- ♪ يقع في حبي ♪
- [يفتح الباب]
- [موسيقى تنذر بالسوء]
- ما هذا؟
[محادثة مكتومة وغير واضحة]
[يُصدر أصواتًا خشنة]
[يُطلق جهاز الإنذار صوتاً عالياً]
[رجل يصرخ]
[هدير CX404]
- [صوت طقطقة]
- [أصوات هدير CX404]
[صوت إنذار]
[موسيقى صاخبة]
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق، انطلق.
[♪ بينغ كروسبي: "لا تحبسني"]
♪ أوه، أعطني أرضًا، أرضًا كثيرة ♪
♪ تحت سماء مرصعة بالنجوم ♪
♪ لا تحاصرني ♪
♪ دعني أركب عبر
الريف المفتوح الواسع ♪
♪ هذا ما أحبه ♪
♪ لا تحاصرني ♪
♪ دعني أكون وحدي ♪
♪ في نسيم المساء ♪
♪ واستمع إلى الهمس ♪
♪ من أشجار الحور ♪
♪ أرسلني بعيدًا إلى الأبد ♪
♪ لكنني أطلب منك، من فضلك ♪
♪ لا تحاصرني ♪
♪ فقط أطلق سراحي ♪
♪ دعني أركب سرجي القديم ♪
♪ تحت سماء الغرب ♪
- [يتنهد] يا إلهي!
- ♪ على دراجتي النارية ♪
♪ دعني أتجول هناك ♪
♪ حتى أرى الجبال ترتفع ♪
♪ أريد أن أركب إلى القمة ♪
♪ حيث يبدأ الغرب ♪
♪ وانظر إلى القمر ♪
♪ حتى أفقد صوابي ♪
♪ ولا أستطيع النظر إلى القيود ♪
♪ ولا أطيق الأسوار ♪
♪ لا تحاصرني ♪
♪ دعني أكون وحدي ♪
♪ في نسيم المساء ♪
♪ واستمع إلى الهمس ♪
♪ من أشجار الحور ♪
♪ أرسلني بعيدًا إلى الأبد ♪
♪ لكنني أطلب منك، من فضلك ♪
♪ لا تحاصرني ♪
[موسيقى مؤثرة]
- ["لا تحبسني" تستأنف]
- ♪ فقط أطلق سراحي ♪
♪ دعني أركب سرجي القديم ♪
♪ تحت سماء الغرب ♪
♪ على قاربي ♪
- ♪ دعني أتجول ♪
- [لوسي] ♪ خيمة من تيندر ♪
- ♪ هناك
حتى أرى الجبال ترتفع...
- لأصغر طفل
داخل كوخ صغير
مخصص لإبراهام لينكولن.
- ♪ أريد أن أركب إلى القمة ♪
- و...
♪ حيث يبدأ الغرب ♪
♪ وأحدق في القمر
حتى أفقد صوابي ♪
♪ ولا أستطيع النظر إلى القيود ♪
♪ ولا أطيق الأسوار ♪
♪ لا تحاصرني ♪
♪ لا ♪
♪ يا أبي، لا تحبسني ♪
[هدير منخفض]
[صوت ثرثرة المخلوق]
[ينبح]
[أصوات صراخ المخلوق]
[صراخ صرصور]
[موسيقى مثيرة]
[يُشهق]
قبل الحرب،
كان الناس يمزحون بشأن نجاة الصراصير
من انفجار نووي.
لكنهم لم ينجوا فحسب.
لقد تحسنوا.
[يُصدر أصواتًا خشنة]
صدر متضخم لصد الهجوم.
قرون استشعار ممتدة
من أجل الصيد في مجموعات.
تساعد القواطع على ابتلاع الفرائس الأكبر حجماً.
مثلك أنت.
كان من المفترض أن تعرف
أنه من غير اللائق إشعال النار بعد حلول الظلام.
سيدي، أنا أبحث عن والدي.
لقد تم اختطافه، همم،
من قبل امرأة تدعى مولدافر.
- هل رأيتها؟
- اسمع،
عليكِ العودة إلى المنزل يا آنسة.
سكان الملاجئ
هم نوع مهدد بالانقراض هنا.
أنت قادم من عالم القواعد والقوانين.
هذا المكان غير مبالٍ بكل ذلك.
لا أعتقد أنك ستكون على استعداد للقيام بذلك
ما يتطلبه الأمر للبقاء على قيد الحياة هنا.
لن أعود بدون والدي.
إذا كنت مصراً على البقاء،
عندها سيتعين عليك التكيف.
السؤال هو: هل ستظل
ترغب في نفس الأشياء؟
...عندما تصبح
حيوان مختلف تمامًا؟
أربعة، تعالوا.
من أنت؟
[مخلوق يزمجر في المسافة]
[ثرثرة لاسلكية غير واضحة]
يا سيدي تيتوس.
أرى أنك اخترت البطانة المقواة.
على متن دبابة تي-60.
هل يساعد ذلك في الحركة؟
[مشوه] نظف ذلك.
[موسيقى حماسية]
♪ ♪
أنزلونا.
أشعر بالملل وأريد أن أطلق النار على شيء ما.
لا يا سيدي، لقد كُلّفنا
بتفتيش بلدة تُدعى فيلي.
ما زلنا على بعد أميال من...
يا إلهي. يا إلهي...
[صراخ]
أوه!
اللعنة.
[أنين]
♪ ♪
[يُزفر]
[يشم]
[يُسمع زئير مخلوق من بعيد]
انظر يا سيدي.
كانوا هنا. رجل.
وكلب.
الهدف.
نعم، كانوا كذلك.
[يصدر صوت هدير مخلوق من بعيد]
[مشوه] اللعنة.
♪ ♪
اذهب وتحقق مما إذا كان الهدف موجوداً هناك.
لكن يا سيدي،
ليس لدي درع.
تحصل على البدلة من خلال أعمال الشجاعة.
هذا عملٌ من أعمال الشجاعة.
لكن يا سيدي، أنا...
أمرٌ يا سيدي.
يتحرك.
هل رأيت أي شيء؟
ما المشكلة يا غبي؟
[مخلوق يزمجر بهدوء]
يا إلهي!
- [زئير]
- [صيحات]
يا إلهي! دب!
- [هدير]
- [أنين]
يا إلهي!
[زئير]
اللعنة!
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
يا إلهي!
لا، لا، لا، لا!
اللعنة، اللعنة، اللعنة!
اللعنة، اللعنة، اللعنة، اللعنة!
لا!
[موسيقى غريبة تُعزف]
[يُصدر أصواتًا خشنة]
يا إلهي! النجدة!
ساعدني!
أوه! أطلق النار عليه!
أطلق النار!
[أنين]
[تيتوس يتنهد]
[يتنهد]
تباً. تباً.
يساعد.
أبعد هذا الشيء اللعين عني.
ساعدني.
يا إلهي!
[أنين]
[بصوت عادي] يا إلهي، اللعنة.
تباً. تباً لهذا الهراء...
اللعنة!
أين كنت؟
هاه؟
هذا المكان اللعين.
هناك دائماً شيء ما
لتدمير يومك اللعين.
هذه الأرض القاحلة سيئة للغاية.
رجال الدين أيضاً. مع هراءهم.
إرسالي في مهمات غبية
بالنسبة للبقايا التي تبين أنها...
...فرن تحميص الخبز اللعين.
هل تعلم ماذا يمكنك أن تفعل
بفرن تحميص الخبز اللعين؟
هل لديك أي فكرة؟ [يضحك]
[يسعل]
أحضر لي حقنة منشطة.
ماذا تفعل بحق الجحيم يا رجل؟
هل يمكنك أن تحضر لي حقنة منشطة؟
بدلاً من الوقوف هناك فقط؟
أطلب منك حقنة منشطة
وأنت تنظر إليّ...
أنت تنظر إليّ وكأنك
لا تعرف ماذا تفعل بحق الجحيم.
حصلت على شاحنة تزن طنينين
دب مشع على ظهري،
وأنت واقف هناك...
يا ابن العاهرة الغبي،
أنت تعلم أن كل هذا خطأك.
[موسيقى تنذر بالسوء]
أنت تعرف ما يفعلونه بالفرسان.
ألا يقومون بعملهم اللعين؟
سيشنقونك...
...ماكسيموس، بواسطة، آه، رئتيك،
وهم، هم، يشنقونك...
...ودع النسور تأتي لتأخذك.
[يضحك]
هذا ما سيفعلونه بك.
[يسعل]
لا بد أنك
أسوأ فارس على الإطلاق.
كل هذا خطأك.
يا ابن العاهرة الغبي، أنت.
[يسعل]
[يسعل] أحضر لي حقنة منشطة.
أحضر لي حقنة منشطة!
لا أستطيع التنفس. [يسعل]
[يستمر السعال]
هذا واجب الفارس
لتحسين هذا العالم الساقط.
أنت لا تستحق هذا الدرع.
أوه، هل تعتقد أنك تفعل ذلك؟
[سعال]
يا لك من أحمق.
سيقتلونك بسبب هذا. أنت...
ليس إذا أعدت الهدف.
أنت...
[يسعل]
[قرع المعادن]
اللعنة على العمل!
[لوسي] مرحباً، أهلاً! معذرةً.
اعذرني!
أهلاً!
هل لي أن أقترب؟
ليس لدي أسلحة.
- أوه...
- أو المال.
لا بأس، أريد فقط
أن أسألك عن الاتجاهات.
تمام.
آسف.
أنا... أنا ضائع قليلاً.
أهلاً.
ما الذي تعمل عليه؟
إنه مصمم ليكون فلتر مياه.
مهما وضعت من الرمل،
أحصل على المزيد من الرمل.
حسنًا، هـ... هل جربت الماء؟
لفلتر الماء؟
هل لديك ماء؟
أوه، هل ترغب في رشفة؟
هنا.
- [يواصل الشرب بشراهة]
- آه... آسف. آه، سيدي،
في الحقيقة - ربما -
أحتاج إلى ذلك.
أجل، وأنا أيضاً.
شكرًا لك.
يُعطيك أحدهم
زجاجة ماء نظيف، فتشربها.
حتى لو لم تكن عطشاناً، فإنك تشربه.
على أي حال، بقدر ما تستطيع.
يمين.
أوه، ألم تصادف أنك رأيت
هل رأيت مجموعة تمر ومعها سجين؟
لا.
هل أنت ذاهب إلى فيلي؟
ما هي فيلي؟
بلدة.
إنها خلف تلك التلة.
لم أذهب إلى هناك بنفسي.
ألم تصعد تلك التلة من قبل؟
لا، الأمر خطير للغاية.
يُقتل الناس في فيلي طوال الوقت.
هذا هو المكان الذي قُتل فيه والدي على أي حال.
زوجان من الإخوة أيضاً.
كان لدي عمة أيضاً.
لقد قُتلت هناك ذات مرة.
يؤسفني سماع ذلك.
أوه، شكراً لك.
يبدو الأمر خطيراً.
أو يمكنك البقاء هنا.
عِش معي.
أحتاج إلى عائلة.
فهي تساعدني في كل العمل.
أوه...
أنا بخير، لكن، آه،
شكراً جزيلاً على النصيحة.
- أنا مريض جداً. أعتقد أنني سأموت.
- أوه...
لن تضطر إلى
تحملي لفترة طويلة.
كل هذا يمكن أن يكون ملكك!
أنا بخير.
أوه، شكراً لك.
أنت شخص جيد
لأنك لم تطلق النار عليّ بهذا المسدس.
أوه، لم تكن هناك مشكلة على الإطلاق.
الوداع!
[موسيقى درامية]
♪ ♪
[صوت أزيز البدلة]
- [♪ بيتي هاتون: "إنه رجل"]
- ♪ فتيات ♪
♪ فتيات ♪
♪ انتبه، انتبه ♪
- حسنًا.
- ♪ هناك حيوان ذو ساقين ♪
♪ يجري هنا وهناك ♪
♪ إذا كان يدخن سيجارًا كبيرًا جدًا ♪
- ♪ ويتسكع في حانة ♪
- [ضحك مشوه]
♪ إذا كانت تكذب أكبر الأكاذيب ♪
- ♪ يرتدي ربطات العنق الأكثر صخباً ♪
- [يصرخ]
- ♪ إنه رجل ♪
- [يضحك]
- ♪ إذا كان يمشي، إذا كان يتكلم ♪
- [أوه]
- ♪ إذا كانت عاداته
غريبة بعض الشيء ♪
- [أصوات همهمة]
♪ إذا تفاخر وحاول
أن يجعلك تعتقد أنه رائع ♪
♪ كن حذرًا،
لا تدعها تخدعك ♪
♪ لكن إذا جعل ذلك القمر في الأعالي ♪
♪ أكثر من مجرد ضوء في السماء ♪
- واو.
- ♪ إذا قبلك ♪
♪ وتجد أنك تحب ذلك أيضًا ♪
- [يضحك] نعم.
- ♪ أمسكها ♪
- نعم!
- ♪ إنه رجل...
[يا إلهي] أجل!
[تتوقف الموسيقى]
[رجل يصرخ، ينوح من بعيد]
لم أكن أفعل أي شيء خاطئ!
[نحيب]
- لا!
- [المزارع] هذا صحيح.
[رجل يصرخ]
لا، توقف عن ضربي!
[المزارع] سأقتلك
أيها الوغد اللعين.
هل تسمعني بحق الجحيم؟
اتركني أيها الفاشي! لا!
[يصرخ]
- سأقتلك أيها اللعين.
- لا!
سأخنقك أيها اللعين!
- [ماكسيموس] اتركه.
- هذا كل ما في الأمر.
هذه هي نهاية أيامك اللعينة...
قلتُ: اتركه.
- [يتأوه]
[الرجلان يلهثان]
أوه. أوه...
أوه. أوه.
[يضحك] أوه! أوه!
يا لها من تقلبات في الأحوال!
شكراً لك يا سيد الرجل المعدني.
شكراً جزيلاً لك.
أما أنت أيها الأحمق الغبي...
ليست هذه المرة الأولى التي أتعرض فيها للاضطهاد.
بدافع فضولي العلمي.
- [أصوات دجاج]
- آه.
أتمنى لك يوماً سيئاً للغاية، سيدي. مع السلامة.
أنت يا سيدي عالم ورجل نبيل.
تستحق الثناء.
أوه!
أنا آسف، حسناً؟
لا تقتلني.
الأمر فقط...
كان الرجل يمارس الجنس مع دجاجاتي.
[ماكسيموس] حسناً.
انطلق في طريقك أيها المواطن.
- ["إنه رجل" يستأنف]
- ♪ أمسكها ♪
♪ تمسك بها ♪
♪ لأنه رجل ♪
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪
مم.
أهلاً بك.
اسمي هو--
[ثرثرة غير واضحة]
[ثغاء الماعز]
[ناكر] كل ما تحتاجه
للعيش في الأراضي القاحلة.
حصلنا على منتج أصلي وغير مخفف...
[يستمر الحديث غير الواضح]
[سعال]
[أنين]
- معذرةً.
- هذه جيدة، هذه جيدة.
- هذا سيُبعدهم.
- لا، شكراً.
لحم الكلاب!
إغوانا طازجة.
هل ترغب في الحصول على بعض الإغوانا؟
أوه، حسنًا... أنا بخير، شكرًا لك.
هل رأيت هذا الرجل؟
لحم الكلاب!
أوه، أنا بخير، شكراً لك.
[ضجيج، ثرثرة غير واضحة مستمرة]
♪ ♪
[يضحك]
[أحد سكان البلدة] يا له من دودة لعينة!
[أنين]
أوه، آسف.
[أصوات تأوه]
[يخفض]
[موسيقى تنذر بالسوء]
أهلاً...
لاحظت أن لديك
مجموعة متنوعة من معدات Vault-Tec.
أوه نعم.
و، حسناً، لأن هذه الأشياء
من الناحية الفنية، تنتمي
إلى شركة Vault-Tec... [يضحك]
من الآمن أن نفترض
أنك تتعامل تجارياً مع مجرمين.
لا أحكم عليك.
لا تتخيل
أن هناك العديد من الخيارات الأخرى هنا.
لكنني في الواقع أبحث
عن مجرم واحد على وجه الخصوص.
يا إلهي!
أنت من سكان الملاجئ الحقيقيين.
أنا أكون.
[يضحك]
ظننت أنكم جميعاً أيها الأغبياء اللعينون
قد متّم. بارف!
- ادخل إلى هنا. يجب أن ترى هذا.
- همم،
سيدتي، المهاجم الذي أبحث عنه
يبلغ طوله حوالي خمسة أقدام وتسع بوصات.
لون.
- امرأة في الخمسينيات من عمرها، على ما أعتقد.
- بارف!
- يُعرف باسم مولدافر.
- بارف، ادخل إلى هنا. أنت--
[موسيقى حماسية]
- ارجع إلى غرفتك اللعينة يا بارف.
- إيه.
أظن أنك تعرف من هي.
[يتنهد] الجميع يعرف من هو مولدافر.
اخرج من هنا يا ساكن القبو.
سيدتي، هذا المولدافر اقتحم خزنتي،
أخذ أبي، وقتله.
وأقول لك
إنك ستمر بظروف أسوأ بكثير
إذا بقيت هنا، صدقني.
أستطيع أن أعرف ذلك بمجرد النظر إليك.
شعر نظيف. [يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
أسنان جميلة. [يُصدر صوت طقطقة شفتيه] مم.
وجميع الأصابع العشرة.
لا بد أن يكون ذلك جميلاً.
حسناً، أعلم أنه لا بد أن الأمر لم يكن سهلاً
عليك هنا،
مع كل جرائم القتل والأوساخ.
لكن مهمة الخزائن
يجب أن تكون مهمة للجميع.
ولماذا ذلك؟
حسنًا، اممم...
حسناً، كما ترى، الفكرة هي، اممم...
الذي - التي...
سوف...
أنقذوا أمريكا.
آه!
ومتى
كنت تخطط لإنقاذ أمريكا تحديداً؟
لم تكن الأقبية أكثر من ذلك
أفضل من حفرة في الأرض
يختبئ فيها الأثرياء
بينما كان باقي العالم يحترق.
نحن سكان الملاجئ ندرك ذلك،
ونحن ممتنون للمكانة
المتميزة التي ولدنا فيها،
- و--
- كما تعلمون يا رفاق هنا
ماذا عن الخزائن؟
ماذا؟
تباً للخزائن.
مم-مم.
حسنًا، حسنًا، اممم...
شكراً لمساعدتكِ يا سيدتي.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ثرثرة غير واضحة]
- [الطبيب] حسنًا، يمكنك الدخول. تفضل.
- [ينبح CX404]
- انطلق.
- [ينبح]
أنتِ مجدداً يا آنسة.
أعتقد حقاً أنه يجب عليك العودة إلى المنزل.
أنت لست آمناً هنا.
[يتنهد] هذا ما
يقوله لي الناس باستمرار.
لا أحد يفهم وضعي.
أنت قادم من القبو رقم 33.
محصولك الرئيسي هو الذرة.
لديك جهاز عرض من نوع Telesonic
في مزرعتك.
يعرض صوراً متكررة
لريف نبراسكا.
لقد نشأت في نظام قائم على الجدارة،
حيث يفتخر الناس
بفعل الصواب.
أعتقد أنني أعرف ما يكفي لأعرف
عليك العودة إلى المنزل.
من أنت؟
- وكيف تعرفين كل هذا؟
- [ما جون] مهلاً.
أنت ويلزيج؟
هيا ندخلك إلى الداخل.
قلت لك اخرج من هنا فوراً.
[غول] ويلزيغ.
[مغني يؤدي اليودل]
أنت
طبيب، أليس كذلك؟
لأنني أبحث عن واحد.
أنت تعلم أن أمثالك غير مرحب بهم هنا.
حسناً، ربما لا.
لكنني سأجعل نفسي موضع ترحيب.
والآن، في الليلة الماضية، تم الإعلان عن مكافأة مالية
من خلال جميع الوكالات الست.
ثمن باهظ
على رأس رجل
ينطبق عليه الوصف
ذلك الرجل هناك.
قد لا أعرف الكثير،
لكنني أعرف حرب المزايدة
عندما أراها.
ربما.
لكنني تلقيت الكثير من المبالغ الطائلة
لتوفير
وسيلة نقل آمنة لهذا الرجل خارج مدينة فيلي.
آه! [أنين]
أعتقد أن الأمر يتعلق بتغيير الخطط.
[ما جون] لدي ألف غطاء زجاجة
لمن يقتل ذلك الوغد!
لكنك لن تحصل على شيء
إذا قتلته أولاً.
♪ ♪
[موسيقى درامية]
[أصوات تأوه]
يا إلهي، لقد جعلتموني
أشعر بالجوع.
[أنين]
[صوت إطلاق نار]
[صراخ أحد سكان البلدة]
[طلقات نارية]
حسناً، سأقدم لك واحدة
من هذه الطماطم الكرزية،
لكن لديك ثقب في رقبتك.
[استمرار إطلاق النار]
مم.
[استمرار إطلاق النار في المسافة]
تعال.
[استمرار إطلاق النار]
[طلقات نارية]
آخ! آه! [أنين]
من أجل الطماطم.
[موسيقى بطيئة ومثيرة للتشويق]
[تئن ما جون]
- ويلزيج. [يتأوه]
- [ويلزيج يتأوه]
[هدير CX404]
- [صوت ارتطام]
- [أنين CX404]
[ويلزيغ] لا! لا، من فضلك.
[ويلزيغ يتأوه]
ويلزيج.
سأضطر إلى أن أطلب منك
أن تتركه وشأنه.
أقر الآن بأنني غير ملمّ بالأمر.
مع مراعاة ظروفك.
لكن، للوهلة الأولى،
يبدو أن معاملتك لهذا الرجل غير عادلة.
وأنا ملزم بالتدخل.
هاه.
أما إذا كانت غريزتك هي إيذائي،
بصفتي شخصًا يحاول ببساطة
تهدئة النزاع،
إذن سأضطر إلى أن أفترض،
من بينكما،
من المرجح أنك المعتدي الرئيسي.
وفي هذه الحالة،
أعتقد أن الجميع في هذه المدينة سيوافقون
على أن استخدام القوة مبرر.
إلا إذا تنازلت عن موقفك الآن طواعية.
يا لهؤلاء السكان المختبئين اللعينين! يا إلهي!
هاه.
[يصدر صوتاً خافتاً]
[يتنهد] حسنًا،
هذه قطرة صغيرة جدًا
في دلو كبير جداً مليء بالمخدرات.
[أعواد الأسلحة]
[ماكسيموس] [مشوه] قالت:
تراجع أيها الغول.
[أصوات محركات نفاثة]
الفارس تيتوس من جماعة الإخوان الفولاذية.
تراجع.
أو يُقطعون.
لا بد أنك تمزح معي.
[يضحك]
[موسيقى مثيرة]
- [صوت إطلاق نار]
- [ارتداد الرصاصة]
- [صوت إطلاق النار]
- آه...
[أصوات تأوه]
أهلاً.
- [ضحكات مكتومة]
- [أصوات إطلاق نار]
اسمع، هذا الرجل مهم.
لقد أُرسلت إلى هنا لأجده.
أدخله إلى الداخل وأبقه هناك
حتى أتخلص من الغول.
حسناً. شكراً لك.
[يضحك] أجل.
[ويلزيغ يتأوه]
[ما جون تصدر صوتاً أجشاً]
تعال.
[أنين]
أوه...
[يضحك] إيه.
حسنًا، أود أن أقول تعال إلى هنا وأحضرني،
لكن الأمر صعب.
أن تصعد الدرج وأنت ترتدي
طقم مقلاة من الحديد الزهر مكون من 12 قطعة.
[صوت إطلاق نار]
[ما جون تصدر صوتاً أجشاً]
ستحتاج إلى قدم جديدة يا بارف!
أحاول أن آكل الفاصوليا، لكن لا بأس.
[ويلزيغ] آه! آه!
الله، الله، الله، الله، الله، الله، الله...
[أنين]
لا يزال بإمكاني القيام بهذه الرحلة.
ستكون محظوظاً إذا تمكنت من الوصول
إلى وجبة الإفطار اللعينة.
يا بارف، قدمك!
[بارف] أنا أبحث عن القدم.
لقد وضعنا صندوقًا كاملاً
أسفل الصندوق يحتوي على أجهزة إزالة الرجفان.
[بارف] أنت تستمر في تغيير أماكن الأشياء
دون إخباري.
لا أقصد المقاطعة، ولكن...
هل كان ذلك فارساً؟
الألوان!
[صوت قرقعة]
لم يكن تحت أجهزة إزالة الرجفان.
فقط للتوضيح.
أعتذر عن الصراخ.
لقد أصبت برصاصة في ساقي.
أوه، حسناً، كنت ستصرخ في وجهي في كلتا الحالتين.
[تشغيل الجهاز]
[ويلزيغ] آه...
- [صوت قضم]
- [صراخ]
[صراخ]
يا إلهي!
- [إيقاف تشغيل الجهاز]
- [ويلزيج يلهث]
بإمكانها أن تأخذني.
- [لهاث]
- [أنين ويلزيج]
إذا كنت تعتقد أن هذا الشيء الصغير
يمكنه نقل...
يمشي بخطوات متثاقلة عبر الأراضي القاحلة،
قد لا تكون ذكياً
كما يقول الناس.
هل لديك أي شخص آخر
يمكنك الوثوق به في هذه المدينة؟
تباً.
يا فتاة أبيها المدللة.
أحتاج منك أن تأخذ هذا الرجل إلى هنا
إلى موكلي.
أوه، شكرًا لك، لكن
أنا هنا فقط لأجد والدي. آه...
إضافة إلى ذلك، وبدون قصد الإساءة،
فأنت لست في حالة تسمح لك بالسفر.
موكلي اسمه
لي مولدافر.
لن تقترب من مولدافير الآن
بدون شيء يمكن المساومة عليه،
وتوصيل هذا الرجل إلى هنا
هذا هو خيارك الأفضل.
[لوسي] حسنًا، ماذا
يريد مولدافر منك؟ أعني،
إنها تسرق الآباء!
[انفجار]
هل تريد عودة والدك أم لا يا بني؟
- همم...
- هاه؟
أنا...
يا إلهي، حسناً! آه...
والآن، هنا. هذا هو المكان
ستجد مولدافير.
هي وأمثالها
يختبئون في مكان منعزل عبر الحفرة القذرة.
ما هذا المكان القذر؟
حسنًا، فقط... فقط
اذهب إلى الإحداثيات.
كما تعلم، تتحرك الأشعة بسرعة كبيرة
داخل وخارج تلك المنطقة،
لذا ستحتاج إلى التحرك بسرعة
إذا كنت تريد الحفاظ على جلودك.
حسناً، أستطيع فعل ذلك.
نعم. يمكنك فعل ذلك، بالتأكيد، يمكنك.
أنت
- ساكن القبو، وفيٌّ بكلمتك.
- هممم.
هذا حقاً...
هذا قد...
قد ينجح الأمر.
هل تقصد ذلك حقاً؟
- [صوت صفير]
- [ما جون] انطلق.
[انفجار]
انطلق! اخرج من الباب الخلفي. أسرع!
أوه!
[يتأوه] اللعنة، لقد كان ذلك مؤلماً.
[يصرخ]
[أصوات تأوه]
[مغني يؤدي اليودل]
يا إلهي. آه...
[يضحك]
حسناً، أعتقد أن التدريب الأساسي
لم يعد كما كان عليه في السابق.
لأنك تقود ذلك الشيء
وكأنه عربة تسوق لعينة.
[يا إلهي]
القاعدة الأولى:
اقرأ الدليل.
[صوت إنذار عالٍ]
[ماكسيموس يلهث]
مهلاً، مهلاً...
لا، لا، لا!
أوه، لا! [يصدر أصوات تأوه]
[يصرخ]
آه!
[بائع] سيرومات لتنشيط الجسم.
سيرومات لتنشيط البشرة.
سيرومات لعلاج قدميك.
[أصوات طائرات نفاثة]
- أمصال لتسكين الألم.
- [يتأوه ويلزيج]
سيرومات لعلاج القدمين!
سيرومات ستجعلك تنمو
قدم جديدة بالكامل.
ربما.
[ماكسيموس يصرخ]
[أنين]
[موسيقى شريرة تُعزف]
♪ ♪
[CX404 يئن]
هاه.
[موسيقى هادئة تعزف]
[تئن بهدوء]
[أنين]
[ينبح]
[موسيقى إيقاعية]
[موسيقى مؤثرة]
♪ ♪
[يلهث]
هذا ما يجب أن يفي بالغرض.
[لوسي] مكتوب هنا أن أمامنا حوالي 20 ميلاً
بقي القليل. كيف حال جديدك؟ أوه.
- يا إلهي.
- [صوت ارتطام]
يا إلهي!
لن أنجح.
اسمع، أنا لا أعرف من أنت
أو كيف تعرف الأشياء التي تعرفها،
لكنك ستعبر
تلك الأرض القاحلة.
وسنفعل ذلك معاً.
تمام؟
هذا وعد.
لا، كما ترى،
لقد تناولت للتو حبة سيانيد.
ماذا؟
خطة Vault-Tec D.
كان هذا المنتج الأكثر إنسانية
الذي صنعته شركة Vault-Tec على الإطلاق.
كان الأمر سريعاً وغير مؤلم.
طعمه مثل الموز. أنا...
لقد فوجئت بأنه لم يكن أكثر شعبية.
سيلاحقك الناس.
ستحتاج إلى التحرك بسرعة.
بإمكانك تغيير المستقبل
إذا استطعت أن تأخذني إلى مولدافير.
لكن كيف سأحضرك إذا كنت...
لا، ليس جسدي كله. [يتأوه]
مجرد أفكاري.
- هنا.
- عفواً؟
تناولت الحبة
حتى يكون الأمر أقل إرهاقاً
بالنسبة لك.
سيكون الأمر أسهل إذا حملت رأسي
بدلاً من جر جسدي كله.
أنت...
أنت تطلب مني أن... فقط...
أرجوك. أتوسل إليك.
وهذه هي الطريقة الوحيدة
لاستعادة والدك.
كنت أعلم أنني أستطيع أن أثق بك.
أنت من سكان الملاجئ.
لكن إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة هنا...
...عليك أن تبدأ بالتصرف
كشخص يعيش على السطح.
حسناً... آنسة ماكلين؟
كيف تعرف اسمي؟
سيد؟
سيد...
♪ ♪
[تتوقف الموسيقى]
[يهتز الجهاز]
[♪ فرقة ذا إنك سبوتس: "لا أريد
أن أشعل العالم ناراً"]
حسناً، حسناً.
♪ لا أفعل ♪
- ♪ أريد أن أغير العالم ♪
- [نشر]
-[crunch]
- ♪ مشتعل ♪
♪ أريد فقط أن أبدأ ♪
♪ شعلة في قلبك ♪
♪ قلب... ♪
♪ في قلبي ♪
♪ لدي واحد فقط ♪
♪ الرغبة... ♪
♪ وهذا الشخص هو أنت ♪
♪ لا شيء آخر سيفي بالغرض ♪
♪ لقد فقدت كل طموحي ♪
♪ من أجل الشهرة العالمية ♪
♪ أريد فقط أن أكون الشخص الذي تحبه ♪
♪ ومع قبولك ♪
♪ أنك تشعر بنفس الشيء ♪
♪ سأكون قد حققت الهدف
الذي أحلم به ♪
♪ صدقني ♪
♪ لا أريد أن أغير العالم ♪
♪ مشتعل ♪
♪ أريد فقط أن أبدأ ♪
♪ شعلة في قلبك ♪
♪ لا أريد أن أشعل
العالم ناراً يا عزيزتي ♪
أحبك كثيراً ♪
♪ أريد فقط أن أبدأ ♪
♪ لهيب عظيم ♪
♪ في أعماق قلبك ♪
♪ ترى ♪
♪ في أعماقي ♪
♪ يا حبيبي، ليس لدي سوى رغبة واحدة ♪
♪ وتلك الرغبة الوحيدة هي أنتِ ♪
♪ وأنا أعلم ♪
♪ لن يفعلها أحد غيري ♪
♪ لا أريد أن أغير العالم ♪
♪ مشتعلة... ♪
♪ أريد فقط أن أبدأ ♪
♪ شعلة ♪
♪ في قلبك ♪